Rodando normalmente com limite de 30% para cima e 30% para baixo, obtemos 901 pedidos
não alocados.

901/5292 = 17% de pedidos não alocados

Se remover a restrição da sala ser 30% maior ou menor do que a capacidade do pedido,
reduzimos para 175 o número de pedidos não alocados.

175/5292 = 3% de pedidos não alocados.

Como o peso aumenta caso a sala seja diferente do número de alunos que a está requisitando,
o peso faz a melhor alocação.

Acho que tirar a restrição é melhor, o código vai escolher a melhor sala para aquele pedido. 
Pode surgir problema no caso de dois pedidos:
Pedido 1: 25 pessoas
Pedido 2: 40 pessoas
Sala: 30 pessoas
A sala seria alocada para o pedido 1. No 30% isso não iria acontecer. Isso seria um problema?

Rodando primeiramente com restrições e depois sem restrições tive 207 pedidos não alocados.

4% de pedidos não alocados

Por ora decidi manter sem restrições.

Observação: Pedidos que são no dia 7, ou domingo, não são vistos e nem alocados, desse modo estamos
perdendo esses pedidos, o que fazer com eles?

A alocação atual + a minha alocação gera 419 pedidos não atendidos.

Os 175 que sobraram:
- 88 do INF, tipo 2
- 51 CAD Ateliê, não existe motivos pra não terem sido alocados
- 33 pedidos no CAC para tipo 2, sala 105, única do tipo 2, lotada com alguns pedidos que não
deveriam ser pra laborátorios. 

Após análise percebi que meu código não estava lidando bem com tipos de sala.
No final, estava esquecendo de subtrair -1 quando ia fazer a alocação. Resolvido isso, fiz novamente a analise.

Novamente:

175 do que sobraram:
- 90 do INF, tipo 2, não há salas do tipo 2 no INF, mas tem special 2, talvez erro de formatação?
- 51 CAD Ateliê, mesmo tendo espaço
- 34 CAC Laboratorio, mesmo tendo espaço.